<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

- [AuthContext][1]
- [AuthProvider][2]
  - [Parameters][3]
- [user][4]
- [deleteMode][5]
- [quizzes][6]
- [quizAttempt][7]
- [isAuthenticated][8]
- [quizDeleteData][9]
- [getAccessToken][10]
- [getRefreshToken][11]
- [setTokens][12]
  - [Parameters][13]
- [clearTokens][14]
- [isTokenExpired][15]
  - [Parameters][16]

## AuthContext

Context for authentication and quiz data management.
Provides user state, token handling, and API methods.

Type: React.Context

## AuthProvider

Authentication context provider.

### Parameters

- `props` **[object][17]** React props.
  - `props.children` **React.ReactNode** Child components.

Returns **JSX.Element**&#x20;

## user

## deleteMode

Type: \[[boolean][18], [Function][19]]

## quizzes

Type: \[[Array][20], [Function][19]]

## quizAttempt

Type: \[[boolean][18], [Function][19]]

## isAuthenticated

Type: \[[boolean][18], [Function][19]]

## quizDeleteData

Type: \[[object][17], [Function][19]]

## getAccessToken

Get the stored access token.

Returns **([string][21] | null)**&#x20;

## getRefreshToken

Get the stored refresh token.

Returns **([string][21] | null)**&#x20;

## setTokens

Store access and refresh tokens.

### Parameters

- `access` **[string][21]**&#x20;
- `refresh` **[string][21]**&#x20;

## clearTokens

Remove all stored tokens and user data.

## isTokenExpired

Check if a JWT token is expired.

### Parameters

- `token` **[string][21]**&#x20;

Returns **[boolean][18]** True if expired, false otherwise.

[1]: #authcontext
[2]: #authprovider
[3]: #parameters
[4]: #user
[5]: #deletemode
[6]: #quizzes
[7]: #quizattempt
[8]: #isauthenticated
[9]: #quizdeletedata
[10]: #getaccesstoken
[11]: #getrefreshtoken
[12]: #settokens
[13]: #parameters-1
[14]: #cleartokens
[15]: #istokenexpired
[16]: #parameters-2
[17]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object
[18]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Boolean
[19]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/function
[20]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array
[21]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String
